Lista de Exercícios:

1 - Crie um programa que inicialize três variáveis cujo tipo represente um texto e
imprima elas na mesma frase deixando sempre um espaço entre elas (use
concatenação).
Exemplo:
Entradas
Ana
Lima
da Silva
Saída
Ana Lima da Silva

2 - Escreva um programa que inicialize três variáveis, dia, mês e ano. Após isso
imprima no seguinte formato dd/mm/aaaa (use interpolação).

3 - Inicialize uma variável contendo um CPF, e faça um tratamento para que a
impressão oculte alguns números e fique como o seguinte exemplo:
XXX.341.XXX-XX.