Programação orientada a objetos.

A programação orientada a objetos é um paradigma de programação onde diversas classes possuem 
características que definem um objeto da vida real, que podem ter atributos e métodos.
Existem 4 pilares na programação orientada a objetos que são eles a abstração, encapsulamento,
herança e polimorfismo. E existem várias vantagens para ser utilizada, é confiável, oportuno,
extensível, reutilizavel e natural.

Pilares.

Encapsulamento:
Encapsular os dados de uma aplicação significa evitar que estes sofram acessos indevidos.

Abstração:
É a capacidade de extrair dos itens presentes no contexto suas principais características, criando dessa forma objetos.

Herança:
Ela permite que classes compartilhem atributos e métodos, através de heranças(Herdando da sua classe pai).

Polimorfismo:
É a propriedade de duas ou mais classes derivadas de uma mesma superclasse responderem a mesma mensagem, cada uma de uma forma diferente.


Exemplo de código:

class Moto {
     string marca;
     string modelo;
     int ano;

     public Moto() {

     }

     public Moto(string marca, string modelo, int ano) {
         this.marca = marca;
         this.modelo = modelo;
         this.ano = ano;
     }
 }
