Lista de Exercícios

1 - Devido a uma frente fria, as pessoas ficaram curiosas sobre a
temperatura e justamente surgiu a necessidade de comparar a temperatura de
diferentes regiões no mundo. Mas nem todos usam a mesma escala, sendo
assim crie um programa que converta a medida de uma temperatura de
Fahrenheint para Celsius (limite a saída em duas casas decimais).

2 - Receba um nome completo e dê boas vindas citando apenas o primeiro
nome dele.

3 - Em um dado sistema de E-Commerce foi solicitado uma funcionalidade
para pesquisar produtos por tags, a fim de facilitar que os usuários
encontrem o que procuram. Na tela de visualização do produto vamos exibir
as tags de forma separada. Para início você deve permitir que seja
possível cadastrar as tags, elas serão cadastradas juntas estando
separadas por vírgula(,). Para garantir que foi tudo okay, exiba o total
de tags informadas.
Exemplo:
4 - Crie um programa que receba a idade do usuário e diga se ele é de
maior ou não.

5 - O estudante Carlos está querendo saber se ele foi aprovado ou não.
Sabendo que a nota necessária para ser aprovado é que seja maior ou igual
a 7, crie um programa onde Carlos pode colocar uma nota e o programa exiba
se foi Aprovado ou Reprovado.(Use operador ternário).

6 - Um atendente precisa tem um sistema que traz o valores dos produtos,
ele está precisando saber sempre qual o valor mais caro entre dois
produtos. Para prototipar a solução crie um programa que receba dois
valores e exiba o valor do mais caro. Nota: O valor deve sair formatado
como R$ XXX,XX. O Valor de entrada é no máximo 999.99 e o mínimo 0.01.

7 - Sabendo-se que os níveis considerados normais de glicose no organismo
variam de 70 a 110 mg/dl, desenvolva um programa que receba o valor do
nível de glicose no sangue de uma pessoa e classifique em: Hipoglicemia
(quando menor que 70), Normal (quando menor ou igual a 110, mas superior
ou igual a 70) e Hiperglicemia (quando superior a 110).

8 - Crie um programa que receba o número do mês (1 à 12) e imprima o nome
do mês (Nota: caso o número informado esteja fora do intervalo, exiba a
mensagem “Mês desconhecido”).

9 - Maria está querendo ir para praia, mas a mãe disse que ela só vai com
as seguintes condições: Se tiver protetor solar, for fim de semana e não
estiver chovendo. Faça um programa que ajude a Maria a descobrir se ela
irá à praia ou não.

10 - Crie um programa que receba um número inteiro positivo, e mostre
todos os números pares antes dele.

11 - Uma escola precisa calcular a média das notas de várias turmas, no
entanto cada uma tem uma quantidade diferente de alunos. Crie um programa
onde se informe o total de alunos e depois solicite as notas de cada
aluno. No final, exiba a média da turma.

12 - O fatorial de um número inteiro e positivo “n”, representado por “n!”
(lê-se:n fatorial) é obtido a partir da multiplicação de todos os seus
antecessores até o número um, cuja expressão genérica é n! = n * (n – 1) *
(n – 2) * (n – 3)... 2,1. Crie um programa que receba um número inteiro
positivo e imprima a sequência de valores com seu resultado.

13 - Faça um programa que receba a idade de N pessoas, caso a pessoa
queira informar que terminou ela digitará -1 e o programa informará o
total de pessoas com idade superior ou igual a 18, e o total de pessoas
com idade inferior a 18.

14 - Faça um programa que simule uma calculadora, tendo as seguintes
operações: Soma, Subtração, Multiplicação, Divisão e Resto. O usuário
poderá informar qual operação quer fazer e após isso digitará dois números
positivos. O programa deverá exibir o resultado conforme a operação
selecionada. Para sair da calculadora o usuário deve digitar 0.