ista de Exercícios
Professor: Deyvid Jaguaribe
1 - Crie uma classe Retângulo que atenda a seguinte especificação:
a) Deve ter um construtor em que possa se passar o valor da base e
altura;
b) Deve ter um método que retorne a área desse retângulo;
c) Deve ter um método que indique se esse Retângulo é um quadrado.
2 - Uma empresa que tem como objetivo criar soluções para famílias que
querem ter um planejamento de crescimento, decidiu criar uma aplicação que
facilita-se o registro da árvore genealógica. Para isso você deve criar
uma classe Pessoa que justamente atende esse objetivo, ela deve ter nome,
pai e mãe (que no caso, pai e mãe também são Pessoas).
A classe Pessoa deve atender os seguintes requisitos:
a) Construtor: que inicialize o nome da pessoa, e na ausência de pai
ou mãe deixe como null;
b) Um método que verifique se é a mesma pessoa (se entende que é a
mesma pessoa quando possui o mesmo nome e a mesma mãe);
c) Um método que verifique se são irmãos(as) (se entende que é
quando possuem a mesma mãe ou mesmo pai);
d) Um método que verifique se é o pai da pessoa;
e) Um método que verifique se é a mãe da pessoa;
3 - Uma empresa de pesquisa sobre a fauna, decidiu criar um sistema que
mantivesse as características dos animais. Usando classes crie os
seguintes animais: Cachorro, Gato, Pássaro, Gafanhoto e Papagaio.
Todos possuem a característica de Expectativa média de vida (em anos).
Todos devem saber verificar se o outro animal é do mesmo tipo que eles.
Todos devem ter um comportamento de mostrar sua comunicação principal.
Não pode existir no sistema a possibilidade de criar um animal que não
seja um desses já especificados.
Considerações:
● Cachorro sabe latir;
● Gato sabe miar;
● Pássaro sabe piar e voar;
● Gafanhoto sabe cantar, pular e voar;
● Gafanhoto sabe imitar e voar;
